[Ninako Kinoshita]
[Ren Ichinose]
[O Ren está no mesmo comboio que eu!]
[Ele está tão perto! E a dormir profundamente!]
Chegando agora a Shin-Sakuta.
Sinto muito. Deixe-me comprar um novo para si.
Olá?
Não há problema! Este porta-chaves já é antigo mesmo.
Portanto, agora é praticamente insubstituível, não é?
O comboio partirá em breve.
Não é nada de mais, na verdade.
Esta é a minha paragem.
Em que turma e ano está?
Na escola.
Sou caloira, na turma 1. O meu nome é Ninako Kinoshita.
Pessoal, pessoal! Grandes notícias!
[Episódio 1]
Ren rejeitou outra rapariga.
De novo? Quantos já são?
Esta é a sexta confissão que desmentiu até ao momento.
Algumas daquelas raparigas também eram notoriamente bonitas.
[Sayuri Uehara]
Talvez já tenha namorada?
[Tamaki Tsutsui]
Que eu saiba, não.
Por falar nisso, vejam só!
Tão elegante e sofisticado como sempre.
Sim, ele é bonito.
Mas ele também não parece um pouco distante?
Não creio que isso seja necessariamente verdade.
Ainda ontem, ele...
Ei, o que aconteceu ao teu porta-chaves, Ninako?
[Daiki Korenaga]
Aquela que utilizava desde o ensino básico.
Ah, isso? Quebrou.
Você nem sequer é namorado dela. Como percebeu?
Alguém está a observar Ninako demais.
Não sou.
Yamada, grande coincidência. Outro dia...
É uma pessoa muito transparente.
Está a tornar-se difícil de assistir. Confesse-lhe logo.
Hã?
Também gosta dele, não é?
Claro, o Daiki e eu somos bons amigos desde a escola primária.
É um rapaz simpático e fácil de conversar também.
Exatamente. É o que chamaria de "amor".
É?
— Devemos voltar aos nossos lugares?
— Sim.
Ótimo momento.
Eu estava a caminho da sua sala de aula.
Não consegui encontrar nada semelhante, mas...
Aqui.
Já que parti aquele seu porta-chaves.
Na verdade, não foi nada de mais.
O meu nome é Nina.
Posso ver a sua tarefa de inglês?
Claro.
Até à próxima.
Obrigado.
Este porta-chaves não combina muito com o seu estilo, certo?
— Cala a boca.
— É coisa de miúda a mais.
— Deixa lá.
— O quê? Só estou a dizer.
Sim, compreendo.
O comboio chegará em breve.
Por favor, aguardem atrás das linhas amarelas.
Posso sentar-me ao seu lado?
Avançar.
Pensando bem, nunca o vi sorrir antes.
Fico a imaginar como ele ficaria com um sorriso no rosto.
Kinoshita.
Não precisa de vestir isto se não for o seu estilo.
Cada um tem os seus gostos, por isso não me ofenderia.
Este porta-chaves não é apenas um "objeto qualquer".
Se alguém se esforça para me ajudar,
é claro que aprecio o favor.
Assim, este porta-chaves permanece preso.
Além disso, é agora minha propriedade.
Não a trate como se fosse lixo!
Esquisito.
[Sixteen: Coleção de Moda de Verão para Adolescentes]
[As unhas cor-de-rosa preferidas das meninas!]
Diga, Ninako. Também acha o Ichinose bonito?
Eu acho que sim.
Veja, olhe para esta rapariga aqui.
Diria que esta modelo é objetivamente fofa, certo?
É assim que as coisas são com o Ren.
Não é como se eu tivesse uma paixoneta por ele ou algo do género.
Hã?
Sinto dor no peito.
Eu vejo.
Aliás, aquela modelo é a minha irmã mais velha.
— O quê?
— Devia manter isso em segredo.
Mas imagino que vocês os dois acabarão por se encontrar em breve de qualquer forma.
Agora sinto o peito pesado.
— Pá, cuidado!
— Hã?
Desculpa!
Está tudo bem.
Eu não me devia ter distraído.
Não, devia ter prestado mais atenção por onde andava.
[Manabu Miyoshi]
[Yutaro Terada]
Esse é o sinal. Vão a correr para a aula, os dois.
Sinto muito, mesmo.
Cuidar.
Tem alguma coisa na cabeça, não tem?
[Hoshina Chiaki: Enfermeira escolar]
Está estampado na sua cara.
Só me senti mal por ter causado problemas àquele rapaz ao magoar-me.
É só com isso que está preocupado?
Senhor, pelos vistos gosto de alguém.
Hã?
Pelo menos, é o que diz a minha amiga. E eu confio na palavra dela nestas coisas.
Aqui, experimente um.
É bom.
Obrigado.
Bruto!
Certo? É um doce com sabor a "Churrasco de Miúdos".
Devias aprender a duvidar um pouco mais, Kinoshita.
E já está.
São tão brilhantes que chegam a parecer apetitosas!
Nunca teve interesse em se arranjar.
O romance finalmente voltou aos seus pensamentos, hein?
Ainda não tenho a certeza absoluta.
Qual é a sensação de "amor"?
Amor é quando o teu peito se aperta
Só de pensar na pessoa por quem tem uma paixoneta.
O amor é sufocante.
E também pode fazer chorar.
O amor também pode ser doloroso. Como se tivesse levado uma facada no coração.
O quê? O amor dói?
Não vejo nenhuma qualidade redentora.
O amor dói, mas não é um mau sentimento.
As suas unhas estão adoráveis.
Kinoshita.
Sente-se aqui.
Mas...
Magoou a perna hoje, não foi?
Obrigado.
[Takumi Ando]
[Mapa da Rota da Linha SR]
Chegando agora a Shin-Sakuta.
Ren, esta é a sua paragem.
Ren?
Acorde, as portas estão a fechar-se.
Acordar!
Perdi a minha paragem.
Tentei acordar-te.
Você fez isso?
Obrigado.
Eu já perdi o meu ponto. Melhor acompanhar-te de volta.
Só porque os nossos pais são divorciados,
Isto não significa que também tenhamos de nos distanciar.
Sim, sim. Já te ouvi as primeiras mil vezes.
Então estamos de acordo? Ótimo.
Não me diga que também é tão pegajosa com o seu namorado.
Não sou.
Cuidado, ou ele vai acabar por te odiar, Mayuka.
Somos um casal muito apaixonado, muito obrigada.
[Mayuka Korenaga]
Admito que já não o vejo há algum tempo,
devido ao emprego e aos exames de admissão para a faculdade que se avizinham.
Mas trocamos mensagens e ligamos todos os dias para compensar.
Talvez seja o único que pensa que está tudo bem.
Alguém está de mau humor hoje.
Quem será?
Deixa-me adivinhar. As coisas não correm bem com a pessoa por quem está apaixonado(a)?
Se não confessar primeiro, outra pessoa vai ficar com ela, sabe.
Apoie-se em mim, eu aguento.
O meu erro.
Está tudo bem.
Que bom que hoje dei um trato às unhas.
Obrigado por me acompanhar de volta.
Eu causei dor no seu ombro?
Bom, certamente apoiou-se em mim com todas as suas forças.
D-Desculpe.
Estou a brincar.
Acho que já apanhei vezes suficientes hoje.
Até amanhã.
Sim, até já.
"Já apanhei vezes suficientes hoje"?
Acorde, as portas estão a fechar-se.
Ren?
Permaneceu acordado o tempo todo.
Não é uma sensação má.
Ninako, gosto de ti há muito tempo.
Foste o meu porto seguro
quando os meus pais estavam a passar pelo divórcio.
Desde então, tenho uma queda por ti.
Queres sair comigo?
Lamento.
Não posso.
Tem uma queda por Ichinose?
Como é que...
Aquele rapaz tem namorada, sabias?
O quê?
Ele namora com a minha irmã mais velha.
Já há algum tempo.
Amá-lo não te levará a lado nenhum.
Mesmo que o Ren tenha uma namorada,
os meus sentimentos por ele não vão simplesmente desaparecer.
Eu sou um completo idiota.
Se tivesse agido antes,
talvez as coisas tivessem sido diferentes.
Mas eu compreendo.
Só porque a rapariga que eu amo está a fim de outro rapaz,
Isso não significa que os meus sentimentos vão desaparecer. Certo?
Pá, eu não consigo acreditar em mim.
Voltem sem mim.
Acho que vou ficar por aqui mais um bocadinho.
Daiki.
Obrigado.
Sim.
Ninako, eu já meio que quero ficar sozinha...
Sayuri?
O quê, veio gozar com o gajo rejeitado?
Sabem, pensei em juntar-vos os dois.
isso finalmente me faria desistir.
Mas vejo que não funciona dessa forma.
Só porque a pessoa por quem estou apaixonada ama outra pessoa,
não significa que os meus sentimentos vão desaparecer.
Não é verdade?
Hã?
E-Espera, o quê?
Surpreso?
Estou apaixonado(a) por alguém.
Sente-se aqui.
— Obrigado.
— Não há problema, desço na próxima paragem.
Este meu amor jamais se concretizará.
Acho que apanhámos o mesmo comboio de novo.
Parece que sim.
Sinto o meu peito apertar.
Sinto-me sufocado.
Sinto vontade de chorar.
E sinto a dor,
como se algo me estivesse a esfaquear o coração também.
Do que se está a rir?
Hã?
Eu não estava a sorrir de forma irónica.
Não minta, eu vi-o a sorrir.
Digamos que não é nada.
O que quer dizer?
Esquisito.
Fico feliz que alguém como o Ren...
É a minha primeira paixão.
Até à próxima.
Não me apaixonei por ele, esperando que algo resultasse disso.
Eu simplesmente gosto dele.
E eu quero contar-lhe.
Ren!
Quero que ele saiba o quão feliz estou por estar apaixonada.
Isso é tudo.
Novidades?
Ren.
EU...
Eu gosto de ti.
[O que está reservado para si, no STROBE EDGE]
Cada vez que os nossos olhares se cruzam,
Estou a apaixonar-me por ele cada vez mais.
Isto é simplesmente estúpido.
Que rapariga interessante.
Não se pode esperar nada de Ren
enquanto tiver namorada.
Quando tiveres uma paixoneta por alguém como eu, vai tornar-se óbvio, Ando.
Não te incomoda que continue apaixonado pela Ninako?
Não está a ser justo comigo agora.
Não há nada de errado em descobrir um novo lado de si mesmo.
És muito esquisito, Kinoshita.
Descobri mais um motivo para gostar dele.
[Epílogo]
- Uau, que gracinha!
- Uau, é tão adorável!
Coloque isto na sua bolsa e lançará uma tendência.
— Acha?
— Absolutamente.
— Acho que estou a perceber.
— Devia definitivamente!